1.Pytanie:Co jest stolica Polski? 
2.Odp popr:Warszawa
3.Odp:Wieden
4.Odp:Wilno
1.Pytanie:Co oznacza arrow po angielsku?
2.Odp popr:strzala
3.Odp:luk
4.Odp:miecz
1.Pytanie:Ile to 2+3? 
2.Odp popr:5 
3.Odp:6
4.Odp:7
1.Pytanie:Maszyna Turinga powstala w?
2.Odp popr:1936 
3.Odp:1944
4.Odp:1938
1.Pytanie:Architekture Princeton charakteryzowalo
2.Odp popr:von Neumann bottleneck
3.Odp:Oddzielne pamieci programu i danych
4.Odp:Oddzielne magistrale
1.Pytanie:Prawo Moorea dotyczy
2.Odp popr:liczby tranzystorow
3.Odp:taksonomii Flynna
4.Odp:systemow rownoleglych
1.Pytanie:Superkomputer AGH nazywa sie
2.Odp popr:Athena
3.Odp:Frontier
4.Odp:LUMI
1.Pytanie:OWASP Top 10 dotyczy
2.Odp popr:bezpieczenstwa aplikacji webowych
3.Odp:metody obliczen algorytmow
4.Odp:10 zasad dobrego programowania
1.Pytanie:Najbardziej popularny typ ataku sql injection to
2.Odp popr:Union-based SQL Injection
3.Odp:Blind sqli
4.Odp:Error Based SQL Injection
1.Pytanie:Podatnosc XSS polega na
2.Odp popr:wstrzyknieciu jezyka skryptowego
3.Odp:nadpisaniu pamieci bufora programu
4.Odp:przeciazeniu sieci poprzez zapytania
1.Pytanie:Ktory z podanych kanalow nie zajmuja sie tematyka cyberbezpieczenstwa
2.Odp popr:Programming with Mosh
3.Odp:LiveOverflow
4.Odp:ippsec
1.Pytanie:Seria Max Payne zostala wydana przez
2.Odp popr:Rockstar Games
3.Odp:EA
4.Odp:Bethesda
1.Pytanie:Czy uzywanie polecenia gets() jest bezpieczne
2.Odp popr:Nie
3.Odp:Tak
4.Odp:Tak, chociaz jest ono przestarzale
1.Pytanie:Artykul kodeksu karnego mowiacy o hackingu to
2.Odp popr:artykul 267
3.Odp:artykul 119
4.Odp:artykul 78
1.Pytanie:RAM to skrot od
2.Odp popr:Random Access Memory
3.Odp:Remote Access Multiplier
4.Odp:Really Accessible Mitigation
1.Pytanie:Dokoncz zdanie "Dwuelementowa algebra ..."
2.Odp popr:Boolea
3.Odp:Honeckera
4.Odp:Graya
1.Pytanie:Atak XXE wykorzystuje podatnosc w przetwarzaniu
2.Odp popr:XML
3.Odp:PHP
4.Odp:CSS
1.Pytanie:Czy podatnosci XSS i CSRF to to samo
2.Odp popr:Nie
3.Odp:Tak
4.Odp:XSS to poddziedzina CSRF
1.Pytanie:Ksiazka Bezpieczenstwo aplikacji webowych zostala wydana przez
2.Odp popr:zespol Sekuraka
3.Odp:zespol zaufanejtrzeciejstrony
4.Odp:zespol niebezpiecznika
1.Pytanie:Zagadnienie zwane Heap Exploitation dotyczy
2.Odp popr:obszaru pamieci uzywanego do dynamicznej alokacji pamieci
3.Odp:Return Oriented Programming
4.Odp:Podatnosci zwiazanej z format strings